太奇怪了 竟然能重新点火 这实在是太奇怪了
おかしい 再点火できるなんて 絶対におかしい
你刚才 重新点火了吧
お前 再点火したな
不可能吧 怎么会 你这家伙在干什么！
バカな 貴様 何をやっているんだ
这个灵魂 并非「应被选中之人」
この魂 「選ばれるべき者」ではなかった
「应被选中之人」
「選ばれるべき者」
喂 您没事吧…
お…おい 大丈…
死了… 虽然没有外伤 但是已经死了
死んでる 傷はないが 死んでいる
你也重新点火了吧
お前も再点火したな
给你一个机会 有两条路供你选择！
チャンスをやろう 向かうべき二つの道を
凡是看到重新点火的人 都会被无差别攻击吗
再点火するところを見た者は無差別に襲ってくるのか
这是…
こ…これは
这家伙 从我的影子里…
こいつ 僕の影から
他就是这样把灵魂抽出来的吗
こうやって 魂を引きずり出しているのか
梦想受到束缚
夢を縛り付ける
沉重命运的意志
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけど諦めない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の欠片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で 見つけ出すさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的内心之人 终有一天方能闪耀
自分のうちを信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
生命の限り 神にも逆らい 闘い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男  校对：クマ星の浮気羊
时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬  BD修正:阿帕茶经销商琲世
给你一个机会 有两条路供你选择
チャンスをやろう 向かうべき二つの道を
第四话 黑帮入门
一条是「成为应被选中之人」
一つは「選ばれるべき者への道」
第四话 黑帮入门
不行 它的力量比黄金体验更强
ダメだ 「ゴールド・エクスペリエンス」よりパワーが強い
老爷爷的灵魂就是被这根箭刺中而死的
じいさんは魂をこの矢に刺されて死んだ
那么 我又会如何呢
が 僕はどうなるんだ
如果我的替身被攻击的话…
スタンドが攻撃されたなら
另一条是「走向死亡」
さもなくば「死への道」
这支箭 如果正面刺中我的话 我必死无疑
こ…この矢は まともにブチ込まれたなら 間違いなく死ぬ
不得已了
やむを得ない
就算波尔波是组织的干部
たとえポルポが組織の幹部であろうと
只要他胆敢阻拦我的梦想 肆意杀害像老爷爷那样无辜的人
僕の「夢」を阻み あのじいさんのように 関係ない者をゴミクズのように殺す奴であるのならば
我就不得不打倒他
倒さねばならない
没用
無
駄
没用
「黄金体验」
「ゴールド・エクスペリエンス」
只让你的感觉暴走 眼前的动作都变得迟缓
お前の感覚だけが暴走し 全ての動きがゆっくりと見える
不见了？ 怎么可能
いない バカな
现在的它应该不能控制自己的行动才对
今 奴は動きのコントロールができないはず
就算能动 动作也会很慢
動けたとしても 非常にゆっくりなんだ
怎么可能会消失呢
消えるなんてありえない
它一定就藏在什么地方 一定在
どこかにいるはずだ 絶対にいる
得在这段行动迟缓的时间解除之前找到它
このゆっくりの時を解除する前に 奴を見つけないと
不然我还会被它攻击
また攻撃される
什么 从影子之中…
なに か…影の中
糟了 就算动作变得迟缓 它的力量依旧很强
し…しまった　動きがゆっくりでも パワーは強いままだ
我完全动不了
まったく身動きできない
是影子 他果然是从影子里出现的
影だ やっぱり影の中だ
这家伙只能在影子之间穿梭 以非常快的速度移动
こいつは影の中だけを伝って ものすごい速さで移動してくる
看来它不能追到有阳光的地方
どうやら日光の中を追っては来れないようだ
但是 太阳马上就要落到校舍的背面了
しかし もうすぐ太陽が校舎の向こう側に沈むぞ
到那时我就无处可逃了
そうなったら もう逃げ場はない
如果我强行把它拉到太阳底下 会怎么样呢
もし無理やり こいつを日光の中に引きずり出したとしたらどうなるのだろう
这值得一试
試す価値はある
但我要怎么把它拉出来呢
だが どうやって引きずり出す
怎么办 它在等待着 等待着太阳落山
どうする こいつは待っている 日が暮れるのを
它正不慌不忙地等着
慌てる必要なく待っている
你是…
君は
你在干什么 乔鲁诺·乔巴拿
何をやっているんだ ジョルノ・ジョバァーナ
康一！
康一
那个倒在台阶下面的人到底是怎么回事
いったい 階段の下に倒れている人は何なんだ
你对那个人做了什么
君はその人に何をしたんだ
喂 你不要误会 不是我干的
おい 誤解するな 僕じゃあない
攻击他的是那边的替身…
そこのスタンドが攻…
什么误会 我看到你和那个老爷爷说话了
何が誤解だ 見てたんだぞ 君があのおじいさんと話をしているのを
我从窗户看到了
僕は窓から見てたんだからな
你说你…看到了？
「見てた」だって
难道你也看到了打火机被点燃的一刻吗
まさか ライターの火をつけるのも見たのか
什么
へえ
不要触摸那条扶手的阴影 康一！
その手すりの影を踏むな 康一くん
快从影子里出来！
影から出ろ
糟…糟了
し…しまった
你看到重新点火了吧
再点火を見たな
有两条路供你选择
お前には向かうべき 二つの道がある
这究竟…是怎么回事…
こ…これはいったい
一条是「成为应被选中之人」
一つは「選ばれるべき者への道」
另一条是「走向死亡」
さもなくば「死への道」
那根箭是…
あの矢は
黄金体验！
「ゴールド・エクスペリエンス」
疼死我了
すごく痛い
不过多亏了这要命的疼痛
むちゃくちゃ痛いが おかげで
我才能把你拉到阳光底下
お前を日光の下に引きずり出せたようだ
我把台阶的扶手变成了牵牛花 并让它们下垂
階段の手すりを朝顔に変えて垂れ下がらせた
这样你就离开了扶手的影子
貴様は手すりの影から出た
可惜 附近还有影子 让它溜了
惜しい 近くに影があったから逃げられた
但是 只要将它完全拉到阳光下面 我应该就有机会战胜它
しかし やはり奴を完璧に影から引きずり出せば 勝てる可能性があるようだ
刚才的…
い…今のは
刚才的替身是…
今のスタンドは
正如你所见 我正在被它袭击
見ての通り 攻撃されている
点着这个打火机的老爷爷已经被它杀害了
このライターを点火したじいさんは殺された
因为我们都目击了这一幕 所以也成为了它攻击的对象
それを見てしまったから 僕も君も攻撃の対象になっているってことさ
我问的不是这个
そのことじゃない
刚才的…是「弓与箭」的那个「箭」！
今のは「弓と矢」のあの矢だ
没想到连意大利也有…
イタリアにもあったなんて
你到底在干什么啊 乔鲁诺·乔巴拿
何をやってるんだ ジョルノ・ジョバァーナ
持有「箭」的替身出现是因为你的缘故吗
矢を持つスタンドが現れたのは君のせいなのか
这事一时半会儿解释不清楚
説明すれば長くなる
但我什么都不知道
だが 僕は何も知らないんだ
关于那个替身 你知道些什么吗
君はあのスタンドについて 何か知ってるのか
关于那支「箭」也是
そして あの矢についても
你刚才为什么救我
なぜ今 僕を助けた
比起这个 你先回答我「箭」的问题
そんなことより矢のことを答えてくれ
太阳马上就要下山了
もう日が暮れるんだ
你为什么要救我
なぜ僕を助けた
我可不会觉得自己欠了你这个小偷的人情
盗っ人のお前に恩ができたなんて思わないからな
打火机是因为我的行动才被点着的
ライターの点火は僕の行動が原因だ
可我却没能救助那个老爷爷
あのじいさんはどうしようもなかった
我现在心情非常糟糕
すごく嫌な気分だ
虽然我坚信自己的行为是正确的
自分の行動は正しいと信じているが
但我的心情却如乌云密布一般沉重
とてもどす黒い気分なんだ
但即便如此…
しかし そうだとしても
我乔鲁诺·乔巴拿有着自认为正确的梦想
このジョルノ・ジョバァーナには正しいと信じる夢がある
两年前 我被和它相似的箭刺中 掌握了替身能力
二年前 僕はあれによく似た矢に刺されて スタンド能力を身につけた
如果被刺中的人没有觉醒能力 那他们就会死
もし能力が目覚めなければ 刺された人は死ぬんだ
能力觉醒？
能力が目覚める
原来是这样 「被选中之人」指的是这个
そうか 「選ばれるべき者」とはこれのことだったんだ
是觉醒了替身能力的人
スタンドが目覚めた者
而且恐怕这才是波尔波布置考核的目的
そしておそらくそれこそが ポルポの試験の狙い
我不知道「箭」的起源
矢のルーツは知らない
但我以前遇到过和它同样类型的替身
だけど あれに似たタイプのスタンドに以前出会ったことがある
那个替身是远距离自动操作型
遠隔自動操縦型だ あのスタンドは
远距离自动操作型？
遠隔自動操縦型
它只能执行预先设计的简单动作
決められた単純な動きしかできないが
但在达到目的前不会停止攻击
目的を遂げるまで攻撃をやめないんだ
最好的解决方法是找出并打倒它的本体
一番いいのは 本体を見つけてたたくことだ
很遗憾 这是不可能的
残念ながら それは不可能だ
它的本体在监狱里 我们很难进去
本体は牢獄の奥だ とても行けない
总之 它现在不能离开校舍的阴影
とにかく 今 奴は校舎の影から出られないから
我们趁现在绕到能被太阳照到的地方吧
今のうちに太陽のあたる側に回りこもう
接着在太阳完全落山前 把那家伙引到什么能动的物品的影子里
そこで 太陽が完全に沈む前に 奴を何か移動できる物の影に誘い入れて
然后把影子消掉
その影を取り除く
这样我们就能把它拉到阳光下面
こうすれば 奴を日光の下に引きずり出せる
我明白了
わかった
不见了
い…いない
抓到了
つかんだ
什 什么
な…なに
你看到重新点火了吧
再点火を見たな
是乌鸦
烏だ
它藏在飞翔的乌鸦的影子里 从校舍的影子里移动过来了
飛行する烏の影に潜んで 校舎の影から移動してきたんだ
这家伙…
こ…こいつ
没用的！
無駄だ
不好
し…しまった
果然在影子里 它的力量和速度都更胜一筹
影の中では やはりパワーもスピードも上
Act3 3Freeze！
アクトスリー スリーフリーズ
我的回声 Act3的能力是能让物体或者替身变得沉重的能力
僕の「エコーズアクトスリー」の能力は物やスタンドを重くする能力
我让这家伙的双手变重了 它连从地面抬起一根手指都做不到
そいつの両手を重くした 地面から指一本立てていられないほどにね
它应该松开手指才对 我让它的整只手都变沉了
指を放すはずだ こいつの手全体を重くしたんだ
它怎么可能还弯曲着手指
指を曲げてなんかいられないはずなんだ
太强了 无论我们怎么做 它都没有要松手的意思
つ…強い 何が何でも放さないつもりだ
有两条路供你选择
お前には「向かうべき二つの道」がある
不行 替身受到的伤害会原封不动地反映在本体上
ダ…ダメだ スタンドが受けたダメージはそのまま本体に跳ね返る
这样下去乔鲁诺的腿就要骨折了
このままでは ジョルノの足の骨が砕けてしまう
Act3 解除3Freeze…
アクトスリー スリーフリーズを解除…
不 别那样做 康一
いや そんなことはするな 康一くん
这个能让物体变重的能力 解开可就不得了了
この重くなる能力 解除なんかとんでもない
这样就可以了
これがいいんだよ
你使出的这个能力不是很好吗
君がやってくれたこの能力がいいんじゃあないか
但是你的腿会被捏碎的
でも 君の足が砕けちまう
怎么回事 树正在…
な…何だ 木が…
「黄金体验」是能够源源不断注入生命的能力
「ゴールド・エクスペリエンス」は生命を与え続ける能力
所以那棵树不断生长 度过了一生 并开始枯萎了
だから あの木は成長を続け そして一生を終えて 枯れ始めている
你说是能力？
能力だって
但那棵树离你有近十米远…
でも あの木までは10メートル近く…
你挖开了一个洞 打到了树根吗
あの穴を掘って木の根をたたいたのか
成功了 影子被消除了
や…やった 影が取り除かれた
我们把它拉到阳光下了
太陽の光に引きずり出したぞ
你说有两条路供我选择
向かうべき道が二つあるって言ってたが
不过你可没有那么多选择
お前にはそんな多い選択はありえないな
康一 不好意思 你能往右边让一下吗
康一くん すまないけど 少し右へどいてくれませんか
诶 这样吗
こう？
嗯
うーん…
没用
無
駄
没用
慢慢享受日光浴吧
ゆっくりと味わいな 日光浴を
那就是唯一一条 你能够选择的路
たったそれ 一つだけだ お前の行くべき道は
话是这么说 我还能加入组织吗
とはいえ 組織に入団できるのだろうか
真让人头疼
困った
注：名称的由来是英国摇滚乐团Black Sabbath
替身名
波尔波
黑色安息日
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
替身使者
那根箭…
あの矢
它出现在意大利 也就意味着…
あれがこのイタリアにもあるってことは
「箭」的牺牲者还会继续增加
まだ犠牲者が増えるということ
我得赶快告诉承太郎先生
早く承太郎さんに知らせなくては
你干什么
な…何をするんだぃ
你刚才说会增加吗
今 増えるって言ったのか
「箭」的持有者 波尔波的替身
矢を持ってたポルポのスタンドは
如你所见已经被烧成灰烬了啊
見ての通り やっつけたぞ
烧成灰烬？你想错了
やっつけただって 君は勘違いしてる
我承认多亏了你 我们才躲过了被攻击的危机
君のおかげで攻撃の危機を乗り切ったってことは認める
但刚才的替身只是因为被阳光照到 所以才停止了攻击
だが 今のスタンドは日光にあたって攻撃をやめたってだけのことで
它的本体毫发无损 还活蹦乱跳的呢
本体はダメージなくピンピンしてるさ
波尔波还活着吗
生きてるのか ポルポは
不是活着还是死了的问题
生きてるも何も
所谓的远距离自动操作型本身就不会对本体造成影响
遠隔自動操縦型ってのは本体にはまるで影響がないんだ
他甚至察觉不到有战斗发生
奴は戦いがあったこと自体 気づいてないさ
你说什么 他真的完全不会知道吗
何だって 本当にまったく気づいてないのか
他也不知道我是替身使者吗
僕がスタンド使いということも
你真烦啊
しつこいね
就算他感觉到什么 也顶多是手变重了而已
感じたとしたら せいぜい手が重くなったってことぐらいかな
但他是绝对不会知道我们已经是替身使者了
だけど 君や僕がすでにスタンド使いだったなんてわかるわけがない
喂 不好意思 能不能请你把手指拿开
ねえ すまないけど この指 どけてくれないかな
抱歉 即便如此我也不能让你打电话
悪いが それでも電話はさせるわけにはいかない
这是请求…
これはお願いだ
敌人不是一个人 是一个组织
敵は一人じゃない 組織なんだ
如果你把这件事告诉某人 就有露馅的可能
君が誰かにしゃべれば そこからバレる可能性がある
敌人？组织？
敵？組織？
这话我只和你一个人说 康一
君にだけは話そう 康一くん
有人给我送来了特制的披萨
特注のピッツアの差し入れがあってね
让你久等了 我想想 你是…
お待たせした えーと 君は…
乔鲁诺…乔鲁诺…呃…
ジョルノ ジョルノ ええと
乔鲁诺·乔巴拿
ジョルノ・ジョバァーナです
啊 没错 真是抱歉
ああ そうだった すまない
我吃东西的时候会脑子会一片空白
食事をすると 頭がぼーっとするな
因为血液都流到胃部去了
胃に血が行くからかな
虽然有点唐突 你有笃信什么宗教吗 乔鲁诺君
突然だが 信心深いかね ジョルノくん
这个嘛 算不上虔诚吧
さあ あまり熱心とは言えません
我接下来要说的话 可能会和神的教诲有所矛盾
これから私は神の教えと矛盾することを話すかもしれない
但你可要听好了
だが よく聞いてもらいたい
如果说世上最重要的事情是「信赖」的话
この世でもっとも大切なことが「信頼」であるのなら
那我认为最忌讳的事情就是「侮辱」
もっとも忌むべきことは「侮辱」することと考えている
听好了 对「信赖」的「侮辱」
いいかね 信頼を侮辱するとは
不仅会损伤那个人的名誉 更会让他的人生和生活陷入困境
その人物の名誉を傷つけるだけでなく 人生や生活を抜き差しならない状況に追いこんでしまうことだ
我们不会为了金钱或者利益
我々は金や利益のため
又或者是因为剧院或者巴士的座位被占了就与人相争 以命相搏
あるいは劇場やバスの席を取られたからといって 人と争ったり 命を賭けたりはしない
争斗真是一件无聊透顶 愚蠢至极的事情
争いは実にくだらん バカのすることだ
但是 遇到「侮辱」这种行为时以命相搏
だが 侮辱するという行為に対しては命を賭ける
就算是杀人灭口 我想神也会宽恕的吧
殺人も神は許してくれると思っている
这一点千万不要忘记了
それを忘れるな
恭喜你 我允许你加入组织
おめでとう 君の入団を認めるよ
你没有辜负我的信赖 带着没有熄灭的打火机回来了
信頼どおり ライターの炎を消さずに持ってきたからね
你及格了
合格だ
这是我们的组织 「热情」的徽章
我が組織「パッショーネ」のバッジだよ
这就是及格的证明
それが合格の証明だ
你暂时听从布加拉提的指示行动吧
しばらくはブチャラティの指示で行動したまえ
怎么样 你也来喝一杯庆祝一下吧
どうだね 君も祝杯を
那个小鬼 真的认认真真地看守了二十四个小时的火焰吗
あの小僧 真面目に24時間炎を守ったのか
还是说 他重新点火成为了替身使者呢
それとも 再点火してスタンド使いになったのか
那种事情无所谓了
そんなことはどっちでもいい
那种一无所知的年轻人才好利用
ああいう若くて何も知らん奴は利用できる
无论是哪种情况 对我们而言都是稳赚不赔
どっちだろうと 我々の都合のいいようにな
咦？
んなぁ？
我记得冰箱门是关上的
はて たしか閉めたと思ったが
吃了东西之后血液都流到了胃部的缘故吧
食事のあとは血が胃に行くからな
你说又和他见面了？
奴とまた会っただと
对不起 承太郎先生
すみません 承太郎さん
但我是这么想的
でも 僕 思うんです
乔鲁诺·乔巴拿他
彼 ジョルノ・ジョバァーナは
并不是承太郎先生所担心的那种危险人物
承太郎さんが心配するような危険な奴ではないって
你为什么会这么想
なぜそう思う
那是因为…
それは…
我想和您见面说 可以吗
それは直接会って話します それでもいいですか
我知道了
わかった
如果你想这样做的话 那就这样吧
君がそうしたいというのなら それでいい
我等你
俺は待っていよう
谢谢您 那么到时候见
ありがとうございます じゃあまた
承太郎先生 我当时是这么想的
承太郎さん あの時は思いました
那个名叫乔鲁诺的少年真的向往着那种事吗
このジョルノって少年はマジにそんなことに憧れてるのか
他是认真的吗
正気なのかって
但是我能感受到 他有一颗「正义之心」
だけど 感じるんです 彼の中には正義の心があると
我能感受到
僕はわかるんです
因为我在杜王町一直注视着传承了乔斯达家血脉的三个人
杜王町でジョースターの血統を受け継ぐ三人を いつも見ていたから
「正义之心」仿佛就是那三个人的能量
正義の心がまるで自分のエネルギーだとでも言わんばかりのあの三人を
当时我在他的眼睛里也看到了
あの時の彼の目にもそれがあった
毋庸置疑 在他的身体里流淌着的血液 也继承着乔斯达家的意志
彼の体の中には まぎれもなくジョースターの意志を受け継いだ血が流れていたんです
所以我决定暂时按照他的想法 把这件事藏在我的心里
だから しばらくは彼の望み通り 僕の心の中にしまっておこうと思います
乔鲁诺·乔巴拿如同黄金般的梦想
ジョルノ・ジョバァーナが持つ黄金のような夢のことは
好 那么接下来就去观光吧
さあ 観光にでも行こっかなぁ
跟我来 乔鲁诺·乔巴拿
一緒に来い ジョルノ・ジョバァーナ
刚才那是什么声音
何だ 今の音は
算了 不管了
まあ いい
面对侮辱这种行为时 杀人也能被宽恕吗
侮辱するという行為に対しては 殺人も許されるだって
原来如此 你的话的确非常重要
なるほど お前の言うことは本当に大切なことだ
你侮辱了那个无辜的老爷爷的生命
お前はあの無関係なじいさんの命を侮辱した
所以我把你的一把手枪变成了香蕉
だから お前の拳銃を一丁バナナに変えてきた
你就好好品味最后的美餐吧
最後の食事 よく味わって食べるといいぜ
所以 我们这是去哪儿
それで どこへ行くんだ
去和我的小队汇合
俺のチームに会わせる
他们全部人都是替身使者
全員 スタンド使いだ
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第五话
目标是波尔波的遗产！